Herkese birer tane.
-Teşekkürler.
-İyi eğlenceler.
-Al.
-Evet!
İnsanı keyiflendiriyor, değil mi?
Hawkins Lisesi Bando Takımı'na
büyük bir alkış daha!
Umarım iyi bir akşam geçiriyorsunuzdur.
İyi vakit geçiriyor musunuz?
Sizi duyamıyorum.
Parayla satın alınabilecek
en iyi eğlenceyi
size sağlamak için
hiçbir masraftan kaçınmadık!
Kollarını içeride tut.
Baban artık kaçamaz.
Bana işkence etmeyi
neden çok seviyorsunuz?
-Çünkü eğlenceli.
-Evet baba. Çünkü eğlenceli.
Hadi bakalım.
Aman.
Bu kadar gevezelik yeter.
Kim havai fişek görmek ister?
Bundan iyisini yapabilirsiniz.
Neden durduk?
-Çünkü Jimmy'ye beşlik verdim.
-Ne yaptın?
Hadi ama, en iyi yer burası.
En iyi yer burası.
Dört Temmuz'unuz kutlu olsun!
-Güzel değil miydi?
-Evet.
Evet.
Anne, ağaçlar.
-Ne bebeğim?
-Ağaçlar hareket ediyor.
Neden ağaçlara bakıyorsun bebeğim?
Havai fişekler. Havai fişeklere bak.
O çok büyük değil miydi?
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
7. BÖLÜM
ISIRIK
Bir şey oluşturduğunu söyledi.
Benim için olduğunu söyledi.
Bir şey oluşturuyor...
-Zihni çalınanlardan mı bahsediyor?
-Öyle olmalı.
Yani düşündüğümüz gibi
bir ordu oluşturuyor.
-Evet ama yayılmak için oluşturmuyor.
-Onbir'i durdurmak için oluşturuyor.
Geçen sene El
onun üstüne kapıyı kapattı.
Onu çok kızdırmış olmalı.
Hem de çok.
Zihin Hırsızı onu durdurabilecek
tek kişinin El olduğunu biliyor.
-Ama Onbir yoksa...
-Oyun biter.
Ayrıca hepinizi öldüreceğini söyledi.
Tabii, o da güzel.
Duyuyor musunuz?
Sadece havai fişek.
Billy...
...sana bunu söylediğinde bu odada mıydı?
Burada olduğumuzu biliyor.
Tanrım, yavaşla!
Evet, bu ne? Indianapolis 500 mü?
Indianapolis 300.
-Hayır mankafa. 500.
-300.
Bir milyon diyelim.
-Sorunu ne bunların?
-Bilmiyorum.
-Dustin, dikkat et!
-Siktir!
İyi misiniz orada?
İyiler.
Hadi. Hemen gitmemiz gerekiyor.
-Hadi! Dışarı!
-Gidelim!
-Geliyoruz.
-Hadi hayırlısı.
Bu rezalet.
-Sörf yapıyor gibi duruyorsun.
-Evet!
-Sarhoş görünüyorlar.
-Neden sarhoş olsunlar?
Doğuştan yetenekliyim! Bakın.
Bittin!
-Yanıyor.
-Sen yanıyorsun.
-Bir saniye Steve.
-Tanrım, hayır.
Göz bebekleri çok büyümüş.
Belki ilaçlıdır.
Steve, ilaç mı aldın?
Kaç kere diyeceğim baba?
Uyuşturucu kullanmıyorum. Sadece esrar.
Komik değil, tamam mı?
Sana ne yaptılar, bilmeliyim.
Ellerimizde mi öleceksin?
Hepimiz ölürüz, tuhaf çocuk arkadaşım.
Tek olay nasıl ve ne zaman olduğu.
Bizi arıyor olacaklar,
arabanı nereye park ettiğini söyle.
-Yemek katında bir durabilir miyiz?
-Çubukta sosis için ne vermezdim.
Tamam. Evet, yemek.
İstediğin kadar yiyebilirsin
ama arabanı park ettiğin yeri söylersen.
Araba seçeneğimiz yok.
-Ne?
-Anahtarı aldılar.
Ruslar, anahtarı aldılar.
Yıllar önce falan.
Hoş olmadı, değil mi?
Tanrım, tadı çok güzel.
-Steve, havanın tadını alabiliyor musun?
-Alıyorum!
Durun!
Siktir! Hadi!
-Hadi!
-Orada durun!
-Tamam!
-Neden koşuyoruz?
Evet. Böyle iyi.
Pencerelerden uzaklaşın.
Yakında.
Nereye gitti?
Ha siktir!
El!
Hayır!
Nancy, vur şunu!
Lucas!
El, iyi misin?
-Hadi! Gidelim!
-Hadi!
-Çabuk. Hadi!
Herkes dışarı!
-Hadi!
-Hadi, gidelim.
Hadi!
Hadi, gidelim.
Sür!
-Nereye gidiyoruz?
-Bana güven.
Temiz.
Sana ne söyledim?
Saatte 142 kilometre!
Hadi.
Geçici yer değiştirme tam olarak
-1.20'de oldu...
-İkiniz, oturun.
Hayır, bu koltuklar çok yakın.
-Bu koltuklar rezalet.
-O zaman filmi izleme.
-İzlemek istiyoruz.
-İyi, izleyin!
Pardon.
Ne yaparsanız yapın, hiçbir yere gitmeyin.
-İyi be baba.
-O zaman neredeler?
Doğru soru, "Hangi zamandalar?"
Einstein dünyanın ilk zaman yolcusu oldu.
Pardon.
Onu geleceğe yolladım...
Tamam, kesinleşti.
Asla çocuk yapmayacağım.
-Burada ne yapıyoruz?
-Saklanıyoruz.
Motoru soğutuyoruz. Oswald gibi.
Oswald bir salonda bulunup
vurularak öldürüldü.
Bir hafta sonra.
Sonuçta planı işe yaramadı.
Çünkü tuzağa düşmüştü.
-Ne?
-O bir kurbandı.
Şaka yaptığını söyle.
Buradan çıkmalıyız.
Pekâlâ, Tweedledee ve Tweedledum'a
göz kulak ol.
-Bir yere gitmesinler.
-Sen nereye gidiyorsun?
Bize araba bulmaya.
Dikkat et.
-Ne oluyor?
-Hiçbir fikrim yok.
Zaman makinesi yaptığını mı söylüyorsun...
-Ne diyor?
-Makineyi kapatmak için gereken
anahtarın konumunu gösteriyor.
Pardon, anahtarların. İki anahtar.
İki kişi kuralı.
-İki kişi kuralı mı?
-Evet, iki kişi, iki anahtar.
Nükleer roket fırlatmak gibi.
Ama anahtarlara ulaşmak için bir kasa var.
Kasayı açmak için de
Planck sabitini girmek gerekiyor.
-Planck ne?
-Planck sabiti.
-Çok ünlü bir rakam.
-Pekâlâ, yani anahtarları alacağız
ve makineyi kapatacağız.
Öyle diyor.
Tamam, çok zor olmasa gerek. Yapabiliriz.
Oranın girmesi imkânsız
bir kale gibi olduğunu
söylediğini duydun mu?
Evet ama girmenin bir yolu olmalı.
Evet, var. Ordumuz.
-Zaten geliyorlar.
-Bunu artık bilemiyoruz.
Çünkü sanki veli toplantısındaymış gibi
onlara bağırıp telefonu kapattın.
O yüzden artık neler olduğunu bilmiyoruz
çünkü biz şimdi... Bekle, biz ne...
Bekle, doğru ya.
Çocuklarımızı korkunç Dört Temmuz
kutlamasından kurtarmaya gidiyoruz.
Eğer bununla başa çıkamıyorsan geri dön
ve ilk beni bırak.
Ne yapacaksın?
Hawkins'e geri mi yürüyeceksin?
Senden uzaklaşmak için her şeyi yaparım.
Çocuklar!
Bu sonu gelmeyen atışma
ilk başta eğlenceliydi
ama eskimeye başladı
ve daha çok yolumuz var.
O yüzden saçmalamayı kesip
birbirinize olan cinsel dürtünüzü
itiraf etme kısmına gelin artık.
Alakası bile yok dostum.
Boşuna bana anlatmayın.
Evet, öküzün teki. Biliyorum.
Muhtemelen kötü bir ilişkini hatırlatıyor
ve hayatını kuracağın
iyi bir erkeği isterdin
ama itiraf et, yatakta nasıl olduğunu
çok merak ediyorsun.
Ve sen,
gerçek hislerini göstermektense
sert davranmayı seven
koca bir bebek adamsın çünkü kalbini
son açtığında canın yandı. Uf oldun.
Şimdi de hislerinizi itiraf etmektense
bu bezdirici ve açıkçası hoyratça
çiftleşme ayiniyle birbirinizin etrafında
dans ediyorsunuz.
Yani lütfen, benim için,
ya atışmayı kesin ya da kenara çekin,
kıyafetlerinizi yırtıp atın
ve işi bitirin artık!
Ne oldu?
Sevişmeleri gerektiğini söyledim.
Sevişmemişler mi?
Hayır.
INDIANA'YA HOŞ GELDİNİZ
DİKKATLİ SÜRÜN, TEŞEKKÜRLER
Tamam, oturtun.
Tamam.
Bakayım.
Lanet olsun.
Ne... Ne yapıyorsun?
Yarayı temizliyorum.
Hayır, önce kanamayı durdurmalı,
sonra temizleyip,
dezenfekte edip sarmalıyız.
Ben kaykaycıyım. Bana güvenin.
Mike, şunu tut.
Sıkı sıkı bastır, tamam mı?
Su ve sabun lazım.
-Evet, tamam.
-Pekâlâ.
Bunlar işe yarar mı?
Hayır. Bana bir bez ve kâse getirin.
-Kâse mi?
-Lucas.
-Gidelim.
-Tamam.
-Sence o nasıl bir şeydi?
-Hastanede gördüğümüzden
-ama büyüğü.
-Evet, çok daha büyük.
Tom ve Bruce birleşip tek oldular,
değil mi?
Driscoll da kaynağa dönmesi
gerektiğini söyleyip durdu.
Bekle, sence Driscoll o şeyin içinde mi?
Belki de.
Belki Heather ve Janet da.
Tanrı bilir başka kim var.
Bu şeyi nasıl öldürürüz bilmiyorum
ama öldürürsek...
-Tüm zihni çalınanlar ölür.
-Ve bunu bitiririz.
Belki.
Tek bildiğim El'e ihtiyacımız olduğu.
Kâse.
-Neden mısır gevreğinin yanında olmaz?
-Bilmiyorum.
Başka ne için kâse kullanılır?
Bilmiyorum.
Yuh.
HAVAİ FİŞEKLER
Şeytan'ın Bebeği.
-Hiç bunlardan fırlattın mı?
-Hayır. İyi mi?
-İyi ne kelime?
-Kâseye benzemiyor.
Evet, çok daha iyisi.
Bu uyarının "18 ve üstü" demesinin
bir nedeni var.
İçinde 150 parça kara barut var.
Yani silah barutu.
İki tanesini yan yana koyunca
M-80'den büyük oluyor.
Beş tanesi...
...dinamit gücünde olur.
O şeyi hava fişekle mi
öldürmek istiyorsun?
Daha iyi bir fikrin var mı?
Evet. Onbir.
O şeyin karşısında mı?
Biraz desteğe ihtiyacı olacak.
Aman Tanrım.
Şunu tut.
Acıtıyor mu?
Çok değil.
Harika bir yara izin olacak.
Daha da belalı duracaksın.
Harika.
Evet, harika.
El...
Evet?
Sana bir şey söylemek istiyordum.
Ayrı olmak
zor geldi.
Artık Max'le arkadaş olmanızdan mutluyum.
Sadece başta kıskanıyordum
ve kızmıştım.
O yüzden o aptal şeyleri söyledim.
Seni sadece kendime istedim.
Adil olmadığını şimdi anlıyorum.
Ve bencilce. Ve ben... üzgünüm.
Kimseye karşı daha önce
böyle hissetmemiştim...
...ve...
İnsanı delirttiğini söylüyorlar.
Ne delirtiyor?
Bunu hiç duymadın mı?
Hani bir tabir vardır ya...
"İnsanı delirtiyor." denir.
-"Kız arkadaş" mı?
-Hayır, kız arkadaş değil.
-"Erkek arkadaş".
-Hayır, erkek arkadaş da değil.
-Bir his gibi...
-His...
Evet, bir şeyin...
Bazen yaşlılar birbirine söyler.
-Yaşlılar mı?
-Evet.
Söylemek istediğim şey,
benim...
Biliyorum, ben...
Tekrar ediyorum... kırmızı alarm.
-Dustin?
-Mike?
-Dustin!
-Mike!
Tanrım, dinlemelisin.
Bir süredir yoktum, biliyorum
ve üzgünüm, kızgın olduğumdan değil.
Aslında kızgındım
ama ayrıca gizli bir Rus üssünde
yer altında tutulduğum için yoktum.
Dustin, çok hızlı konuşuyorsun.
Seni anlamıyorum.
Kulağa delice geldiğini biliyorum
ama Ruslar Hawkins'e sızdı.
Lanet olası Ruslar!
Şimdi... kapıyı açmak için...
kullanıyorlar.
Dustin, sesin gidiyor.
Artık peşimizdeler
ve buradan çıkış yolumuz yok.
Gelip bizi almalısın.
Nancy araba sürebilir mi?
Biz...
Dustin, sesin kesiliyor.
-Mike?
-Dustin, orada mısın?
Mike, duyuyor musun?
Dustin...
Siktir, şimdi değil.
Lütfen, şimdi olmaz. Mike!
-Dustin!
-Mike!
Ne oldu?
Pilin var mı? AA?
Neden pil taşıyayım?
-Ben hep pil taşırım.
-O zaman sorun ne?
-Sekiz tane gerekiyor.
-Sekiz mi?
Lanet olsun. B planını
uygulamamız gerekecek.
B planı mı? B planı ne?
Neredeler?
İnanılmaz.
Aslında, orada çok fazla
odaklanmış falan değildim
ama eminim ki...
...o anne oğluyla sevişmeye çalışıyordu.
Dur, seksi kadın
Alex P. Keaton'ın annesi miydi?
Evet, eminim.
Ama aynı yaştalar.
Hayır, adam zamanda geri gitti.
O zaman neden Geleceğe Dönüş deniyor?
Geleceğe dönmesi gerekiyor
çünkü adam geçmişte.
Yani gelecek aslında şimdiki zaman,
yani onun zamanı.
-Ne?
-Hayır, benim sıram. Yeteri kadar içtin.
Robin.
Buna bakmalısın.
Şuna bak... Sadece tavana. Çok güzel.
Burada kal.
Smirnoff'la planın üzerinden geç.
-Aramaya yardım ederim.
-Hayır, çocukları korkutursun.
-Jim, bu önceden olanlarla ilgiliyse...
-Kal orada Freud! Duydun mu? Orada kalın.
Kline hakkında ne dersem de
ama nasıl parti verileceğini biliyor.
Onun için üzgünüm, bu arada.
-Larry için mi?
-Hayır, Murray.
İnsanları kızdırmayı seven
hasta herifin teki.
O yüzden bizi kızdırmasına
izin vermeyelim.
-Ben vermedim.
-Biraz daha sessizsin gibi geldi.
-Çocukları bulmak istiyorum.
-Evet.
Elimden geleni yaparım.
Teşekkürler. Buyurun.
Başkan Kline!
Bir tane daha!
Gülümseyelim. İşte böyle.
-Dikkat et!
-Dört Temmuz'un kutlu olsun göt.
Hadi, açın komünist piçler!
-Sessiz ol.
-Üzgünüm.
-Onu nasıl içiyorsun ki?
-Çünkü leziz.
Ne?
Carpenter'ın Şey'i gibi.
Orijinali bir klasik. Bu su götürmez.
Ama  yeniden yapılanı...
...daha tatlı, daha cesur...
...ve daha iyi.
Sen delisin.
Yani orijinal Şey'i mi tercih edersin?
Ne? Şey'den bahsetmiyorum.
Yeni koladan bahsediyorum.
Aynı konsept dostum.
Aslında aynı konsept değil.
Aynı konsept.
-Hayır, değil.
-Evet, aynı.
-Pardon.
Onu... buldun mu?
Film mi?
Dustin kapıdan dolayı çok korkup
sinemaya mı gitmeye karar verdi yani?
Evet, çok mantıklı.
"Yapı" değil, "kapı" dediğinden
emin misin?
-Evet, "Filmin yapısı harika." gibi.
-"Kapı" dedi gibi geldi.
Zihin Hırsızı'nın
hâlâ hayatta olmasını açıklar.
-Evet, sadece tekrar kapatmalıyız.
-Ve canavar ölür.
Ama ölmezse diye
Lucas'ın havai fişekleri yanımızda.
Planımla dalga geçmeye devam et Max.
Geç dalganı.
Tekrar söylediğini duymak istiyorum
çünkü benden şüphe edip duruyorsun.
-Komik bir plan.
-Hatalı olduğunu kanıtlayacağım. Tamam mı?
Tavan dönmeyi bıraktı.
Sende hâlâ dönüyor mu?
Siktir.
Hayır.
Sence hepsini kustuk mu?
Belki de. Bir şey sor.
Beni sorgula.
Tamam. Sorgulayayım. Tabii.
En son ne zaman altına işedin?
Bugün.
Ne?
-Rus doktor kemik testeresini çıkarınca.
-Aman Tanrım.
Çok az ama.
Evet, kesin hâlâ sistemimizde.
-Tamam, sıra bende.
-Tamam.
Gönder.
Hiç...
...âşık oldun mu?
Evet. Nancy Wheeler'a.
Son sınıfın ilk döneminde.
Aman Tanrım.
Aşırı iffetli biri.
Anlaşılan çok da değilmiş.
Hâlâ Nancy'yi seviyor musun?
-Hayır.
-Neden peki?
Çünkü sanırım benim için
biraz daha iyi birini buldum.
Acayip.
Dustin geri döndüğünden beri
sürekli "Suzie'ni bulmalısın." diyordu.
Bekle, Suzie kim?
Kamptan biri. Herhâlde kız arkadaşı.
Dürüst olmak gerekirse
gerçek olduğundan %100 emin değilim.
Ama konu bu değil.
Bu önemli değil.
Asıl konu, hoşlandığım kızın...
...okuldayken
hiç konuşmadığım biri olması.
Nedenini bile bilmiyorum.
Belki Tommy H.
benimle dalga geçerdi diyeydi veya...
...balonun kralı... olamazdım diye.
Aptallık işte. Dustin haklı,
zaten hepsi saçmalıktan ibaret.
Çünkü düşündüğüm zaman,
bu kızla takılıyor olmalıydım.
Öncelikle çok komik biri. Eğlenceli.
Sanki bu yaz çok uzun zamandır attığımdan
çok daha fazla kahkaha attım.
Hem zeki.
Benden çok daha zeki.
Çok gizli
Rus şifrelerini falan çözebiliyor.
Açıkçası daha önce tanıştığım
hiç kimseye benzemiyor.
Robin?
Robin, yüksek dozdan öldün mü?
Hayır.
Hâlâ hayattayım.
Yerler iğrenç.
Evet ama zaten tişörtümde
bolca kan ve kusmuk var, yani...
Ne düşünüyorsun?
Ne hakkında?
Bu kız.
-Mükemmel biri gibi.
-Mükemmel zaten. Peki ya çocuk?
Sanırım uyuşturucu kullanıyor
ve düzgün düşünemiyor.
Öyle mi? Çünkü bence
normalden çok daha net düşünüyor.
Hayır.
Bak...
Çocuk, bu kızı tanımıyor bile.
Ve eğer tanısaydı,
yani gerçekten tanısaydı,
bence arkadaşı bile olmak istemezdi.
Hayır, bu doğru değil.
Doğru olmasına imkân yok.
Beni dinle Steve.
Bu, beni de derinden şaşırttı...
...ama senden hoşlanıyorum.
Senden gerçekten hoşlanıyorum.
Ama ben diğer arkadaşların gibi değilim.
Nancy Wheeler gibi değilim.
Robin, senden tam olarak
bu yüzden hoşlanıyorum.
Klik'in dersiyle ilgili
ne söylediğimi hatırladın mı?
Kıskanç ve takıntılı olmamla ilgili?
Evet.
Sana çarpıldığım için değildi.
Sana bakmayı...
...kesmediği içindi.
Bayan Klik mi?
Tammy Thompson.
Bana bakmasını istiyordum.
Ama gözlerini senden
ve senin aptal saçından alamıyordu.
Sebebini anlayamazdım çünkü sen...
...yerlere simit kırıntısı dökerdin.
Ve salakça sorular sorardın.
Kalın kafalının tekiydin.
Ondan hoşlanmazdın bile ve...
Ben eve gider, yastığıma gömülüp
çığlıklar atardım.
Ama Tammy Thompson bir kız.
Steve.
Evet?
-Siktir.
-Evet.
Siktir.
Steve...
...yüksek dozdan öldün mü?
Hayır, sadece...
...düşünüyorum.
Tamam.
Yani, evet.
Tammy Thompson güzel ama...
İşe yaramaz biri.
Değil.
Evet, öyle. Şarkıcı falan olmak istiyor.
Nashville'e falan taşınmak istiyor.
-Hayalleri var.
-Bir notayı bile tutturamıyor.
Hiç müzik kulağı yok.
Onu hiç dinledin mi?
Hep...
Kes.
-Sesi öyle değil.
-Aynı böyle...
-Harika bir taklit.
-Sesi böyle değil.
-Sesin Muppet gibi geliyor.
-Onun sesi Muppet gibi.
Muppet'ın doğum yapması gibi.
-Aynen.
-Biliyorum.
Tamam, bu da ne böyle?
Peki bütün bunlar neden?
Anahtarları çevirirsem
arabayı kapatmak gibi olur.
Ama sonra araba yine de çalışır, değil mi?
Evet.
Peki sen arabanın yine de çalışmasını mı
yoksa patlamasını mı istiyorsun?
Patlamasını istiyorum.
Güzel. O zaman şöyle yap...
Patladığında yakınında olmadığından
emin ol. Hoş değil.
İnsanı toza çevirir.
Ve sonra...
Her şey biter.
Ve ben de Amerikan vatandaşı olup
eğlenceye katılırım, değil mi?
Eğlenceye katılmak için
Amerikan olman gerektiğini kim söyledi?
Bundan daha Amerikan'ı olmaz dostum.
Yağlı yemekler, berbat bir yozlaşma,
hileli oyunlar...
15 bilet lütfen.
-Oyunlar hileli mi?
-Evet.
Hileli gibi görünmüyorlar.
İşte böyle sevgili Aleksey.
Adaletli görüntüsü vermek için
tasarlanmış!
Hepsinde paranı
zengin adamın cebine koymak için
bir dolap, aldatmaca var.
İşte bu, sevgili dostum...
...Amerika.
Ama...
...keyfini çıkar.
Nereye gidiyorsun?
Bize bulabildiğim,
yemeğe en çok benzeyen şeyi almaya.
Karen.
-Karen.
-Joyce!
-Tanrım, seni burada görmek ne tuhaf!
-Çocuklar nerede?
-Görmedim. Sanırım daha gelmediler.
-Siz üçünüz, duvara yaslanın.
Neredeler?
Tanrım, bugünlerde zor takip ediyorum.
Önce Dustin, sonra Lucas ve ondan sonra
-Max'e gittiler.
-Max...
Nasıldır bilirsiniz. Yaz!
Muhtemelen başlarını
bir derde sokuyorlardır.
Son uyarı. İkiniz. Duvara yaslanın.
Oyuncağı beklet.
Hayatta olmaz Magnum.
Gidiyoruz.
Gidiyoruz!
Vay canına!
Yol mu? Gittiğimiz yerde
yola ihtiyacımız yok.
Ve...
...karışın.
Çok güzeldi!
-Vay be. İşe yaradı.
-Tabii ki yaradı.
Buradaki halkla otobüse de binince
ver elini evim güzel evim.
-Dustin?
-Ne?
Evine gitmek istemeyebiliriz.
-Neden?
-Onlara tam adını vermiş olabilirim.
-Senin derdin ne?
-Dostum, uyuşturucu verdiler.
-Yani?
-Yani mi?
O zaman direnirsin. Dişini sıkarsın.
Adam gibi sıkarsın.
-Evet, senin için söylemesi kolay.
-Çocuklar?
Rahatsızlık için özür dilerim.
İyi akşamlar.
İptal.
Siktir.
Tamam.
Hadi, gidelim.
Üç yeşil etti.
İşte dördüncü dart.
Büyük ödül için bir tane daha.
Yapabilirsiniz bayım.
Kazandınız!
Hemen yanaşın! Hanımlar ve beyler,
biletlerinizi buradan alın!
Dostum!
Bak!
Hileli değil!
Hileli değil.
Hain.
Aleksey!
Olamaz. Aman Tanrım. Gidelim.
Yavaş.
Üstüne basınç uygula.
Yardım getireceğim.
Kurtulacaksın.
Jim!
Aleksey'i buldular Jim!
Jim! Aleksey! Aleksey'i buldular Jim!
Gitmeliyiz.
Ne?
Gidelim.
Tuhaf bir çift oldular, değil mi?
Dedikleri gibi,
herkesin bir alıcısı var.
Kim sosisli sandviç ister?
Murray'i bul, arabayı al,
-arkadan getir.
-Tamam.
Big Top'a gidiyor.
Fuarın kuzeydoğusu.
Hemen gelin hanımlar ve beyler.
Big Top biletlerinizi buradan alın.
Çocuklarınızı buradan çıkarın! Polis!
Çıkarın! Hadi!
Korku mağarasına girmeye
cesaretin var mı?
Köşede karşına ne çıkacağını
hiç bilemezsin.
Kaplan yakındayken korkunu belli etme...
...yoksa bu mağaradan
asla canlı çıkamayabilirsin.
Aleksey...
Aman Tanrım.
Bir dakikalığına
mısır kaplamalı sosis almaya gitmiştim.
Aptal bir mısır kaplamalı sosis.
Tanrım.
Olamaz.
Vasilev, orada mısın?
Vasilev? Cevap ver!
Ne  yapıyorsun?
-Larry.
-Joyce.
Evet bayan!
Yoldaş!
Çekil!
Lanet olası orospu çocuğu!
Bas! Yürü!
Aleksey?
...alt katta.
Çevir.
Çocukları bulduk.
Hâlâ alışveriş merkezindeler. Alt katta.
Bütün girişleri kapalı tutun.
Tekrar ediyorum...
Millet, buraya gelin.
Onları buldum.
Bu da ne be?
O şeyi Hot Wheel gibi salladın.
-Lucas?
-Burada ne yapıyorsun?
Onlara sor. Onların hatası.
Doğru, evet. Çok doğru.
Kesinlikle bizim hatamız.
-Arabaya ne oldu, anlamıyorum.
-El'in özel güçleri var.
-Pardon?
-Özel güçler. Zihniyle attı.
-Hadi, kapat arayı.
-O El mi?
-El kim?
-Pardon, sen kimsin?
-Ben Robin. Steve'le çalışıyorum.
-Gizli şifreyi çözdü.
Ruslardan böyle haberimiz oldu.
Ruslar mı? Hangi Ruslar?
-Ruslar.
-Onlar Rus muydu?
-Bazıları.
-Neden bahsediyorsunuz?
-Kırmızı alarmı duymadınız mı?
-Evet de dediklerini anlamadık.
-Lanet olası düşük pil.
-Düşük pili kaç kere anlatmam gerekiyor?
-Her şey yoluna girdi, değil mi?
-Girdi mi? Neredeyse ölüyorduk.
-Evet ama ölmedik, değil mi?
-Evet ama çok yaklaştık.
Tamam, Ruslar derken
Rus hükûmeti için mi çalışıyorlar?
Anlamadığın şey ne?
İngilizce konuşmuyor muyum?
Kızıl Şafak durumumuz var.
-Yani bunun kapıyla alakası yok mu?
-Tamamen kapıyla ilgili...
El!
-Ona ne oldu?
-Ne oldu?
-Bacağım.
-Bacağı. Tamam...
-Çıkar şunu.
-Tamam.
El!
El, iyi misin?
Alt yazı çevirmeni: Verda Tuna